TO DO:


1. iocsearcher perche non trova, il nostro sì
2. capire come il primo modello scarta, quale percentuale. rispetto ad iocsearcher e capire gli scenari 
   (messaggi che vengono selezionati da una e non dall'altra) --> numericamente parlando io ne trovo alcuni e altri no 
3. mettere il gruppo nome e id e il messaggio id (10 messaggi prima e dopo)
3.1 come andiamo sulla categoria, per ogni topic quanti ne trovo e quanti malevoli
4. privacy (hash)
5. facciao confronto con distilBERT e securBERT