TO DO:


1. iocsearcher perche non trova, il nostro sì
2. capire come il primo modello scarta, quale percentuale. rispetto ad iocsearcher e capire gli scenari 
   (messaggi che vengono selezionati da una e non dall'altra) --> numericamente parlando io ne trovo alcuni e altri no 
3. mettere il gruppo nome e id e il messaggio id (10 messaggi prima e dopo)
3.1 come andiamo sulla categoria, per ogni topic quanti ne trovo e quanti malevoli
4. privacy (hash)
5. facciao confronto con distilBERT e securBERT

TODO:
1: rifare il procedimento iocsearcher + regex + virustotal con distil e secure e capire se iocsearcher non funziona ed eventualmente commentare
2: dato il db con gli ioc malevoli capire varie metriche (e.g., quanti ioc trovati, quanti per topic, etc.)
3: alla fine le differenze tra secure e distil
4: capire bene come una volta ottenuti gli ioc quelli veri come lavorare con i log e wazuh
5: capire le regole di wazuh e come si utilizza in real case scenario
6: capire la fattibilità da dove partire per avere una pipeline realtime partendo da un gruppo fake (nostro) e avere soar + bot di telegram per 
fare delle cose fike, il bot automaticamente legge il messaggio, lo passa alla pipeline e poi da capire.

virustotal --> URL, IP, domain, hash